Repository: chiba0/e-wel
Catalog: src/Locale/*/custom.po
Languages: ja_jp

# cmenu1
source: 检验登记
ja_jp: 検査登録

# cmenu2
source: 更改公司信息
ja_jp: 企業情報変更

# cmenu3
source: 资料下载
ja_jp: ダウンロード

# cmenu4
source: 批量注册ROW数据
ja_jp: ROWデータ一括登録

# cmenu5
source: 加权主注册
ja_jp: 重み付けマスタ登録

# cmenu6
source: 确认应试者倾向
ja_jp: 受検者傾向確認

# cmenu6edit
source: 候选趋势更新
ja_jp: 受検者傾向更新

# cmenu7
source: 申请检验
ja_jp: 検査申込

# ctab1
source: 检查清单
ja_jp: 検査一覧

# ctab2
source: 考生名单
ja_jp: 受検者一覧

# ctable1
source: 检验名称
ja_jp: 検査名

# ctable3
source: 检验期
ja_jp: 受検者数

# ctable4
source: 工序数
ja_jp: 処理数

# ctable5
source: 剩余号码
ja_jp: 残数

# ctable6
source: 考试状态
ja_jp: 受検状況

# ctable7
source: 功能介绍
ja_jp: 機能

# ctable8
source: 电子邮件通知功能
ja_jp: メール<br />お知らせ機能

# ctable9
source: PDF日志
ja_jp: PDFログ

# usetest
source: 使用检查名称
ja_jp: 利用検査名

# fin
source: 结束
ja_jp: 終了

# enable
source: 正在使用
ja_jp: 利用中

# cbutton1
source: 身份证二维码
ja_jp: ID&QRｺｰﾄﾞ

# cbutton2
source: 附加更新
ja_jp: 追加更新

# cbutton3
source: 删除
ja_jp: 削除

# clink1
source: 显示中
ja_jp: 表示中

# clink2
source: 隐
ja_jp: 非表示

# on
source: 活性
ja_jp: 有効中

# off
source: 残障人士
ja_jp: 無効中

# name
source: 全名
ja_jp: 氏名

# examdate
source: 考试日期
ja_jp: 受検日

# clist1
source: 数
ja_jp: 番号

# clist3
source: 全名
ja_jp: 氏名

# clist4
source: 藤假名
ja_jp: ふりがな

# clist5
source: 生日
ja_jp: 生年月日

# clist6
source: 检验名称
ja_jp: 検査名

# clist7
source: 检验类型
ja_jp: 検査型

# clist8
source: 考试日期
ja_jp: 受検日

# sendmailmessage
source: 电子邮件通知功能已更改。
ja_jp: メールお知らせ機能変更を行いました。

# pdflogstatusmessage
source: PDF日志功能已更改。
ja_jp: PDFログ機能変更を行いました。

# kensasu
source: 检查次数
ja_jp: 検査数

# ken
source: 案件
ja_jp: 件

# customerreg3
source: 客户公司名称
ja_jp: 顧客企業名

# customerreg4
source: 检验名称
ja_jp: 検査名

# customerreg5
source: 考生人数
ja_jp: 受検者数

# customerreg6
source: 电子邮件收件人的剩余数量
ja_jp: メール配信受検者残数

# customerZanmail
source: 当剩余数量（未试用）降至指定数量以下时，将向负责人发送电子邮件。如果未指定，则保留0或留空
ja_jp: 残数（未受検者）が指定の人数以下になった際に担当者にメールが配信されます。未指定の場合は0または、空欄にしてください。

# customerreg7
source: 检查系统选择
ja_jp: 検査システム選択

# customerreg8
source: 检验语言选择
ja_jp: 検査言語選択

# customerreg9
source: 检验期
ja_jp: 検査実施期間

# customerreg10
source: 检查结果画面
ja_jp: 検査結果画面

# customerreg11
source: 事先进行环境检查
ja_jp: ID一覧

# customerResultDispON
source: 显示检查结果画面
ja_jp: 表示する

# customerResultDispOFF
source: 不显示检查结果画面
ja_jp: 表示しない

# customerJudgeDispON
source: 法官
ja_jp: 判定する

# customerJudgeDispOFF
source: 不要判断
ja_jp: 判定しない

# customerreg12
source: 强度调查使用
ja_jp: 強みアンケート利用

# customerEnqDispON
source: 使用
ja_jp: 利用する

# customerEnqDispOFF
source: 不使用
ja_jp: 利用しない

# customerreg13
source: 批量下载设置
ja_jp: 一括ダウンロード設定

# customerPDFDispON
source: 组
ja_jp: 設定する

# customerPDFDispOFF
source: 没有设置
ja_jp: 設定しない

# customerreg14
source: 推荐的浏览器说明
ja_jp: 推奨ブラウザ説明文

# customerreg15
source: 登录说明
ja_jp: ログイン説明文

# customerLoginDispON
source: 编辑
ja_jp: 編集する

# customerLoginDispOFF
source: 不要编辑
ja_jp: 編集しない

# customerLoginExplain1
source: 登录屏幕上使用的描述。
ja_jp: ログイン画面で利用される説明文です。

# customerLoginExplain2
source: 如果为空白，它将以初始状态显示。
ja_jp: 空欄の場合は初期状態で表示されます。

# customerreg16
source: PDF输出限制
ja_jp: PDF出力制限

# customerreg16Text1
source: 如果要限制PDF输出，请选择以下内容。
ja_jp: PDF出力に制限を設ける場合は下記を選択してください。

# customerreg16Text2
source: 设置PDF输出时间
ja_jp: PDF出力期間を設定する

# customerreg16Text3
source: PDF输出期间
ja_jp: PDF出力可能期間

# customerreg16Text4
source: ※如果选择，PDF按钮将仅在相关期间显示。
ja_jp: ※選択された場合は、該当期間のみPDFボタンが表示されます。

# customerreg16Text5
source: 设置PDF输出人数
ja_jp: PDF出力人数を設定する

# customerreg16Text6
source: PDF输出限制
ja_jp: PDF出力制限数

# customerreg16use
source: 使用
ja_jp: 利用する

# customerreg16no
source: 不使用
ja_jp: 利用しない

# customerreg17
source: 考试注册数
ja_jp: 受検登録数

# customerreg18
source: 未经审查的号码
ja_jp: 未受検者数

# customerreg19
source: 更改考生人数
ja_jp: 受検者数変更

# add_type
source: 执行其他处理
ja_jp: 名、追加処理を行います

# delete_type
source: 删除过程
ja_jp: 名、削除処理を行います

# backtext
source: 您将被带到检查清单页面。可以吗
ja_jp: 検査一覧ページに移動します。よろしいですか？

# mei
source: 人
ja_jp: 名

# customerreg16Text7
source: PDF输出格式选择
ja_jp: PDF出力形式選択

# customerreg16Text8
source: 详细的检查信息设置
ja_jp: 検査情報詳細設定

# customerreg16Text9
source: 请选择属于上述检查的检查类型。
ja_jp: 上記の検査に属する検査種別を選択してください。

# customerreg16Text10
source: 根据检查情况，可能会显示检查所需的信息输入屏幕。
ja_jp: 検査によっては、検査に必要な情報入力画面が表示されます。

# misentaku
source: 未选择
ja_jp: 未選択

# jyukensyasu
source: 考生人数
ja_jp: 受検者数

# threeElement
source: 使用三个因素计算应力共生
ja_jp: ３要素を用いるストレス共生力算出

# omomituke
source: 权重
ja_jp: 重付け

# taisyokensa
source: 目标检查
ja_jp: 対象検査

# weightuse
source: 使用权重
ja_jp: 重付けを利用する

# weightnotuse
source: 不要使用加权
ja_jp: 重付けを利用しない

# bajMessage1
source: 设置权重时，输入每个值。输入时，请输入单字节数字。
ja_jp: 重み付けを設定する場合は、各々数値を入力してください。入力する場合は、半角数字で入力してください。

# bajMessage2
source: 也可以从现有的加权母版或csv文件中获取它。
ja_jp: 既存の重み付けマスタ、csvファイルから取得することも可能です。

# bajMessage3
source: 获取权重后，您也可以编辑权重。
ja_jp: また、重み取得後、編集も可能です。

# bjweight1
source: 从体重计获取数据
ja_jp: 重みマスタからデータ取得

# bjweight2
source: 从CSV文件获取数据
ja_jp: CSVファイルからデータ取得

# average
source: 平均分
ja_jp: 平均点

# deviate
source: 标准偏差值
ja_jp: 標準偏差値

# template
source: 模板
ja_jp: テンプレート

# time
source: 考试时间设定
ja_jp: 受検時間設定

# vf
source: 检验对象输入
ja_jp: 検査対象者入力

# vf_message
source: 请输入指南中显示的待检查人员。如果不输入，它将显示为员工（或合同员工）。
ja_jp: ガイダンスで表示される検査対象者を入力してください。未入力の場合は社員（または契約社員等）と表示されます。

# vf_errmsg1
source: 请输入测试名称。
ja_jp: 検査名を入力してください。

# vf_errmsg2
source: 请输入考生人数。
ja_jp: 受検者数を入力してください。

# vf_errmsg3
source: 请以半角字符输入考生人数。
ja_jp: 受検者数は半角数値で入力してください。

# vf_errmsg4
source: 用半角字符输入电子邮件传递测试人员的剩余数量
ja_jp: メール配信受検者残数は半角数値で入力してください。

# customerResultDispMSG
source: 仅适用于行動価値検査
ja_jp: 行動価値検査のみ対象

# pdf_slice_msg
source: 所有应试者的所有测试结果将一起下载。
ja_jp: 受検者全員の検査結果を一括でダウンロードします。

# vf_errmsg5
source: 请输入检查期限。開始日
ja_jp: 検査実施期間を入力してください。開始日

# vf_errmsg6
source: 请输入检查期限。終了日
ja_jp: 検査実施期間を入力してください。終了日

# wt_tab1
source: 重量清单
ja_jp: 重み一覧

# wt_tab2
source: 注册
ja_jp: 新規登録

# wt_csv
source: 从csv文件注册
ja_jp: csvファイルから登録

# wt_temp
source: 获取模板文件
ja_jp: テンプレートファイル取得

# wt_tempdownload
source: 下载模板文件
ja_jp: テンプレートファイルダウンロード

# wt_name
source: 重点主人姓名
ja_jp: 重みマスター名

# wt_conf
source: 注册以上内容。可以吗
ja_jp: 上記の内容で登録を行います。よろしいですか？

# wtErrMSG1
source: 尚未输入主名称。
ja_jp: マスタ名が入力されていません。

# wt_error
source: 重量注册失败。
ja_jp: 重み付けの登録に失敗しました。

# wt_success
source: 砝码已成功注册。
ja_jp: 重み付けの登録に成功しました。

# wt_master_name
source: 加权主名称
ja_jp: 重み付けマスタ名

# wt_master_date
source: 创建日期
ja_jp: 作成日

# wt_master_status
source: 功能
ja_jp: 機能

# wt_delete
source: 数据删除成功
ja_jp: データの削除に成功しました

# wt_delete_conf
source: 数据将被删除。可以吗
ja_jp: データの削除を行います。よろしいですか？

# vf_errmsg7
source: 从详细的检查信息设置中选择检查。
ja_jp: 検査情報詳細設定から検査を選択してください。

# vf_errmsg8
source: 许可证不足。
ja_jp: ライセンス数が不足しています。

# vf_errmsg9
source: 检验注册成功。
ja_jp: 受検者数変更は半角数値で入力してください。

# registtext
source: 用输入的信息注册。可以吗
ja_jp: 入力した内容で登録を行います。よろしいですか？

# edittext
source: 用输入的内容更新。可以吗
ja_jp: 入力した内容で更新を行います。よろしいですか？

# id_search
source: ID搜索
ja_jp: ID検索

# name_search
source: 全名搜索
ja_jp: 氏名検索

# kana_search
source: 语音的
ja_jp: フリガナ

# start_search
source: 考试开始日期
ja_jp: 受検開始日

# end_search
source: 考试结束日期
ja_jp: 受検終了日

# inspection
source: 考试类别（新毕业生/中途）
ja_jp: 受検区分(新卒/中途)

# exam_year
source: 录用年份
ja_jp: 採用年度

# testname
source: 检验名称
ja_jp: 検査名

# cmenu6_birthday
source: 出生日期（检查日期年龄）
ja_jp: 生年月日(受検日年齢)

# gender
source: 性别
ja_jp: 性別

# memo
source: 注
ja_jp: メモ

# memo1
source: 注1
ja_jp: メモ1

# memo2
source: 注2
ja_jp: メモ2

# judge
source: 面试评估
ja_jp: 面接評価

# pass
source: 接受/拒绝
ja_jp: 採用合否

# enterdate
source: 雇用日期
ja_jp: 入社日

# retiredate
source: 退休日期
ja_jp: 退職日

# retirereason
source: 退休原因
ja_jp: 退職理由

# cmenu6edittext
source: 考生倾向已更新。
ja_jp: 受検者傾向更新を行いました。

# dlist1
source: 过关失败
ja_jp: 合否

# dbaj1
source: 状态
ja_jp: ステータス

# dbaj2
source: 行为价值适合度
ja_jp: 行動価値適合度

# dbaj3
source: 压力共生水平
ja_jp: ストレス共生レベル

# examupdate
source: 更新检查信息
ja_jp: 受検情報更新

# birth
source: 生日
ja_jp: 生年月日

# detailEditErrorMsg1
source: 没有输入名字
ja_jp: 姓が入力されていません

# detailEditErrorMsg2
source: 没有输入名字
ja_jp: 名が入力されていません

# detailEditErrorMsg3
source: 未输入语音姓
ja_jp: フリガナ姓が入力されていません

# detailEditErrorMsg4
source: 未输入拼音名称
ja_jp: フリガナ名が入力されていません

# detailEditErrorMsg6
source: 请选择性别
ja_jp: 性別を選択してください

# detailEditErrorMsg7
source: 请选择通过/失败
ja_jp: 合否を選択してください

# detailEditErrorSuccess
source: 更新检查信息
ja_jp: 受検情報更新を行いました

# examterm
source: 考试期间
ja_jp: 受検期間
